Gracz strzela spacja, natomiast poruszanie odbywa sie za pomoca strzałek. W celu wygrania nie trzeba zestrzelic wszystkich przeciwników, ale jest to pozadane aby uzyskac jak najlepszy wynik. 
Wygrana nastepuje po pokonaniu bosa. Uzytkownik porusza sie tylko na boki, 
zwykli przeciwnicy przesuwaja sie w jego kierunku, natomiast bos podobnie jak gracz takze porusza sie na boki po przeciwnejstronie mapy. 
Przegrana nastepuje gdy punkty zycia gracza wyniosa 0 Przeciwnicy jednym strzalem zadaja 
jeden punkt obrazen, maja 2 punkty zycia, a gracz na najlatwiejszym poziomie zadaje 2 punkty obrazen, 
natomiast na najtrudniejszym 1. W zaleznosci od poziomu trudnosci gracz ma poczatkowo kolejno 3, 6 i 9 punktow zycia.
